Ölen herkese teşekkür ederim...
Bugün yine dünyayı net görebiliyorum.
Bu iğrenç dünyaya veda et.
Geri dönüş yok.
Ah, sevgilim, kalbimin nereye gittiğini bile bilmiyorum
Ve bir zamanlar sahip olduğum o rüyayı unuttum
Yetişkin olmak = toplum içinde maske takmak ve blöf yapmak mı?
Söyle bana, boyanmış aynada ne yansıyor?
Fotoğrafın solmaya başlıyor
Beni değiştikçe terk ediyor
Geceyi delip geçerken tüm sesimle bağıracağım
Göğsümü yakarak, şekilsiz korku ve her şeyi
O günkü gibi gülememek sorun değil
Hüzün, yaralar, her şey... hepsini yanımda götürmek istiyorum
Havamı bozamazsın, bebeğim
Şimdi yanıyorum, bir kayan yıldız gibi
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
Yarattığın sahne,
kan birikintisi... hepsi iz bırakmadan yok oldu.
İç organlarım yol boyunca bir yerlerde hasar görmüş olmalı...
Ve patlama yüzünden zar zor duyabiliyorum...
Bu berbat.
Yachiru!
Neredesin, Yachiru?!
Bitti! Cevap ver!
Komutanım!
Kazandınız, Komutanım!
Hey, Yachiru'yu gören oldu mu?
Ha?
Hayır... görmedik.
Teğmen Kusajishi yine bir yerlere mi kaynadı?
Bulun onu.
Ha?
Ama Ruhsal Basıncını hissedemiyoruz.
Buralarda değil—
Sadece bulun onu!
E-Evet, efendim!
Hadi gidelim!
Dağılın ve onu bulun!
Yachiru...
Kaptan!
Bir pusu mu?!
Bu çok kurnazcaydı!
Seni lanet çocuk!
Kenpachi Zaraki'yle karşı karşıyayız.
Bence oldukça makul.
Defol yoksa seni ezeriz!
Bağırmayı kes...
Yakında benden kurtulacaksınız.
Gördün mü? Söylemiştim.
STERN RITTER "G" – LILTOTTO LAMPERD
O tarafa gidemezsiniz.
Kaptan Bey'in ölümü kesin.
Yardımına koşmanın bir anlamı yok.
STERN RITTER "P" – MENINAS MCALLON
Vay!
B-Bir dakika bekleyin.
Benim yerime kaptanınızın peşine düşmeniz gerekmez miydi?
Kes sesini!
Tuhaf güçlerinle bizi öldürmeye çalıştığını biliyoruz,
tıpkı diğerleri gibi!
Her şeyi yanlış anladınız!
Benim öyle bir savaş yeteneğim yok.
Beni öldürmekle hiçbir şey kazanamazsınız.
Ay ay...
Hepinize kanım bulaştı.
Kanımla kaplandığınız anda,
sadece benim dediklerimi yapan birer ceset olursunuz.
STERN RITTER "Z" – GISELLE GEWELLE
Tamam!
Herkes, kendinizi öldürün.
Kaptanı koruyun!
Yerinizi terk etmeyin!
Ne şanslıyım!
O aptallar bir araya toplanmış, hepsini bir anda öldürebilirim!
STERN RITTER "T" – CANDICE CATNIPP
Artık küçük balıklar temizlendiğine göre,
hadi Özel Tehdit'in kellesini alalım.
Ölmek üzere olan biri gibi hareket etmiyor!
Onu Özel Tehdit yapan da bu.
Bu yakındı!
Gremmy ile savaştıktan sonra nasıl böyle hareket edebiliyor?
Bu adam bir canavar!
Sizi piçler...
Hâlâ kalkabiliyor mu?
Çabuk olun ve ölün artık!
Güzel! Zorlukla hayatta olduğu belli.
Peki, onu kim bitirecek?
Bence taş-kağıt-makasla adil bir şekilde karar vermeliyiz.
– Vücudumu hareket ettiremiyorum...
– Bu oyunu nasıl kazanıyorsun ki?
– Taş kazanır.
O zaman hepimiz taş yaparız!
– Kahretsin...
– Aptal mısınız?!
Benim için bu kadar mı...?
Zaraki Kaptan'ın Ruhsal Basıncı...
Sakin ol, Rukia.
Önceki savaştan henüz tamamen iyileşmedin.
Ama Abi...!
Hissettin mi, Abi...?
Bu Ruhsal Basınç...!
Ne oluyor...?
O da ne?!
Ah...
Bana mı öyle geldi, yoksa o şey çarptı mı...?
Evet, çarptı.
Olamaz...
Ahh...
Biraz hızlı geldim...
O ne zaman—?!
Hey, ne oluyor?
Epey hırpalanmışsın, Kenpachi.
Sen... burada ne yapıyorsun?
Sana bunu söyleyeceğim gün geleceğini hiç düşünmemiştim...
Sana yardım etmeye geldim.
Senin bana yardım edeceğin bir gün geleceğini...
hiç düşünmemiştim.
Kalkabilir misin?
Kalkabilir miyim?
Seni aptal...
Benim yerine kendin için endişelen.
Bu adamın problemi ne?
Dikkatim dağıldı...
Hayır, dağılmadı.
Bunu beklemeliydin.
Ahh...
İşte bizim Bir Numaralı
Özel Tehdit'imiz...
Ichigo Kurosaki.
Kes sesini!
"Özel Tehdit"?
"Ichigo Kurosaki"?!
Umurumda bile değil!
Tek dert ettiğim şey,
beni toza bulaması...
Bunun hesabını soracağım!
Her gün herkesten ne kadar erken
kalkmak zorunda olduğumu biliyor musun
saçımı yapabilmek için?!
Ooh... korkunç...
İşte buna mı kızdı?
Galvano Patlaması!
Beş gigajoule seni küle çevirir!
Seni aşağılık herif!
Salak seni.
Bir iki tane Heilig Pfeil
onu öldürmez.
Gördün mü? Söylemiştim.
Demek buradasın...
Ichigo Kurosaki.
Başlayalım.
Haschwalth. Uryu.
Yani başlıyor.
Şimdi...
seçilenlerden biri olacak mıyım?
Kahretsin!
Bunu bilerek yaptınız,
değil mi?!
Vay...
Güçlü biri.
Attığımız her mermiyi savurdu.
Bana çok sinir bozucu geldi.
Keşke ölse.
Bugün garip bir şekilde
aynı fikirdeyiz.
Size katılıyorum.
Hepimiz aynı fikirdeysek,
tartışacak bir şey kalmaz!
Ben diyorum ki... onu idam edelim!
Ciddi misin?
Olmaz. Bu beni yoruyor.
İnsanları katletmek hoş değil bence.
Peki, o zaman otur ve izle!
Bir Numara Özel Tehdidi ben öldürüp tüm şanı alacağım!
Galvano Javelin!
Getsugatensho.
Olamaz...
Onun Voll Stern Dich'i bile öldüremedi onu.
Daten'ımızı aşıyor.
Peki ne yapmalıyız?
Siktir et... hadi yapalım şunu.
Tamamdır!
Sklave Rai!
Sklave Rai.
Azharbijora!
Pornipora.
Gagael.
Dumbbell Duster.
Dumbbell Duster: Baton Beat.
Spork.
Spife.
Dancing Dead Boys Club!
Vay canına!
Yakaladım seni!
Munchy Munchy Babies!
Bir Özel Tehdidin tadı çok güzel olmalı.
Golden Crunch.
Bu çok yakındı...
Dumbbell Duster: Halteres!
Yolumdan çekil!
Fazla havalanma!
Sklave Rai!
Balbarriel!
O lanet ifaden...
Bunu atlatırsan böyle davranabilirsin!
Elektrikle idam!
Getsuga Jujisho!
Onunla vuramazsın beni!
Savuştur, salak!
Kahretsin...
Kahretsin!
Gigi, beni iyileştir!
Cidden mi?! Emin misin?
Salak! Kanını kullanmadan
iyileştir beni!
Bıcı...
Al.
Tamam, güzel oldu.
Sakin ol, seni kaltak.
Sabırsızlık bu savaşı
kazandırmaz sana.
Kes sesini!
Geliyorum, Ichigo Kurosaki!
Seni öldüreceğim!
Ne...?!
Üzgünüm, ama hepinizin
bir süreliğine ölü kalmanız lazım.
Bazz-B... seni piç...
Zafer, ele geçirilecek bir şeydir...
ve onu çalmak, geç kalanların
ayrıcalığıdır.
Değil mi,
Ichigo Kurosaki?
Haklısın.
Biraz daha geç gelmeliydim.
Ama hepimiz aynı anda geldiğimize göre,
zaferi eşit paylaşmaya
ne dersin?
Saçmalama.
Onu öldüren, bütün zaferi alır.
O ışık... ne?
Yhwach!
Demek başladı.
Minnettar olalım...
...bizi ışığa yönlendirene.
Sayende,
artık Kraliyet Sarayı'nı işgal edebilirim.
Seireitei'deki Reishi yoğunluğu
düşüyor!
Neler oluyor?
Ruh Kalkanı'nda bir delik var...
Bu demek oluyor ki "anahtar"...
... "kapıyı" açtı.
Ichigo Kurosaki'nin giydiği Shihakusho,
büyük ihtimalle Sıfır Bölüğü üyelerinin
kemikleri ve saçlarından dokunmuş
bir Ouken'dir.
Dayanıklılığı ve koruyucu özellikleri sayesinde,
Ichigo Kurosaki, Kraliyet Sarayı ile
Seireitei arasındaki
yetmiş iki katmanlı bariyeri zarar görmeden aşabildi.
Ancak...
Ruh Kalkanı Zarı'nın yenilenme hızına bakılırsa,
açıklığın tekrar kapanması 6.000 saniye sürecek.
Bu süre zarfında,
Kraliyet Sarayı'na gidiş gelişe izin veren
bir geçit açılmış durumda.
İSTİLADAN SONRA – ESKİ 1. BÖLÜK KARARGÂHI
Böyle olacağını tahmin etmiştim, ama...
görünen o ki Ruh Kralı,
düşmanın hedefiymiş...
MERKEZ YERALTI BÜYÜK HAPİSHANESİ – MUKEN
Lanet olsun!
Şu kahrolası Sıfır Bölüğü...
SIFIR BÖLÜK RİDEN – HYOSUBE'NİN RİDEN'İ
Hangi akla hizmet ediyorlar...?
Etrafınız sarılmışken
Majesteleri'ne saldırmayı düşünmek
bayağı saflık olur.
Elmas İtme.
Zorlu birisin.
Yakıcı Parmak Bir!
Kahretsin!
Renji!
Hadi git.
Bu herifleri geçirmeyeceğim.
Detaylarını bilmiyorum,
ama Quincilerin patronuyla
hesaplaşacak işin var, değil mi?
Onu sana bırakıyorum.
Bu artık senin işin.
Kaçamayacaksınız!
Beni tekrar ettirme.
Bu, beni kötü gösterir.
Size geçit yok dedim ya!
Yhwach!
İzin verin...
Ishida...!
Orada ne yapıyorsun?!
Çekil, Kurosaki.
Ne?
Majestelerini durduramazsın.
Ne demek istiyorsun, Ishida...?
Çekil... hayatını boşa harcamadan önce.
Sana soruyorum,
orada ne yapıyorsun?!
Licht Regen.
Ishida...
Bekle!
Hâlâ hiçbir soruma
cevap vermedin!
Vedalaşmalarını bitirdin mi?
Evet.
Bu sonsuz bir ayrılık olacak.
Bunun tamamen farkındayım.
Ishida!
Bir şey söyle...
Bir anda ışıklar söndü
Bana hatırlatan
bir sesle
ve hareket edemiyorum
Seslendirdiğim repliklerin
bir milimetresini bile iletemiyorum
Unutmak istemediğim
bütün o replikler
Geri sarıldı
Tekrarlandı
Bir iz oldu
Ve tozu fark ediyorum
Bekliyorum, bekliyorum
Ama başlamıyor
Eğer zaten bittiyse
Vazgeçiyorum
Ama acaba
omzunu ödünç alabilir miyim?
O bıçakla
geriye kalan
Sapla onu
Yine de
bir rüyanın ortasında,
hâlâ
Aramaya devam ettik
Dönen dünyanın hatırladığı
O yara izini
Sadece yaşama arzusuyla
Hayata tutunabilmek için
Geri gelmeyecek bir yarını
seçeceğiz
Çok geçmeden
Son perde düşecek
Üzerimize vuran
Bulanık jenerik